Данные, которые нужны во время запуска тестов, называются фикстурами. Это не обязательно текстовые данные. Фикстурами могут быть картинки, JSON- и XML-файлы, записи в базе данных и многое другое. Иногда частью фикстур может быть и код, но это довольно редкая ситуация. Подобные фикстуры нужны при тестировании различных анализаторов кода, таких как ESLint или Babel.
Обычно фикстуры хранятся в отдельных файлах в своей директории. В Jest для этого рекомендуется создавать директорию __fixtures__ в корне проекта. Затем они читаются и по необходимости используются в тестах.